Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yunya.
Ayo, ceritakan padaku
apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Saya ingin Pei Xi menghilang.
Dia seharusnya tidak ada di dunia ini.
Autismenya adalah bukti terbaik.
Anda tahu apa ini?
Ini karma.
Kamu sudah berusaha keras
untuk membesarkan seorang putra yang bahkan tidak dapat berbicara dengan baik.
Apakah kamu benar-benar mengharapkannya?
untuk mewarisi bisnis Anda saat ia dewasa?
Saya ingin Anda melakukannya hari ini.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal-hal yang tidak manusiawi seperti itu?
Peixi adalah putraku sendiri.
Apa?
Kamu tidak tahan?
Bagaimana dengan semua penderitaan yang telah saya alami selama bertahun-tahun ini?
Bagaimana kamu bisa menanggungnya?
Ayah.
Kencing.
Jangan bunuh aku.
Tidak apa-apa.
Ayah ada di sini.
Jangan bunuh aku.
Pei Xinlu.
Inilah yang kau dan Zhou Wanrou berutang padaku.
Itu pembalasan yang pantas kau terima.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Jangan bergerak.
Ayah, jangan bunuh aku.
Lihatlah dia.
Dia juga menderita.
Bantu dia.
Aku akan baik-baik saja.
Jangan bunuh aku.
Tidak apa-apa.
Ayah, jangan bunuh aku.
Ayah tidak akan menyakitimu.
Jangan bunuh aku.
Kencing.
Jangan bergerak.
Ayah.
Kencing.
Lihat ini.
Indeks kekerabatan antara Zheng Lanshu dan tulang-tulangnya cocok.
Kami dapat mengonfirmasi
yang meninggal adalah Zhou Wanrou.
Penyelidikan di rumah Zhou Wanrou masih berlangsung.
Kami belum dapat memastikan apakah itu tempat kejadian perkara utama.
Bagaimana penyelidikannya?
Kami memeriksa rumah Zhou Wanrou
untuk penggunaan utilitas terkini.
Selama tiga bulan terakhir,
Konsumsi masih sangat rendah.
Hampir nol selama dua minggu terakhir.
Menurut tetangga,
selama enam bulan terakhir,
pasangan itu sering bertengkar.
Hubungan mereka tampak bermasalah.
Namun,
selama tiga bulan ini,
mereka tidak mendengar suara apa pun.
Ini cocok dengan perkiraan waktu kematian.
Tentang situasi asam fluorida,
sangat sulit dilacak.
Karena zat ini
adalah produk kimia yang sangat umum.
Ditambah lagi dengan semakin majunya teknologi informasi saat ini,
bahkan jika si pembunuh tidak memiliki latar belakang kimia,
mereka bisa dengan mudah mencarinya secara online
dan mencari tahu cara menggunakannya.
Jadi sekarang
kita harus fokus
tentang Pei Xinlu.
Saya telah memeriksa rekaman pengawasan sepanjang hari.
Baru saja kembali tepat waktu untuk rapat Anda.
Apa maksudnya dengan penghentian kasus?
Korbannya bukan Zhou Wanrou.
Apakah Anda punya tersangka baru?
Tidak, tunggu.
Hasil perbandingan DNA sudah ada.
Ini mengonfirmasi bahwa almarhum adalah Zhou Wanrou.
Apa?
Mengapa Anda menarik kembali pernyataan Anda sekarang?
Mati selama tiga bulan.
Bagaimana itu mungkin?
Rekaman pengawasan menunjukkan kejadian itu terjadi dua bulan lalu.
Zhou Wanrong pergi ke kantor polisi untuk mencabut kasus tersebut sendiri.
Itu pasti Zhou Wanrong.
Saya sudah menontonnya beberapa kali.
Terima kasih.
Petugas,
Halo.
Kami di sini untuk mencabut kasus kami.
Kami meneleponnya pagi ini.
Anda Zhou Wanrong, kan?
Ya.
Dimana dia?
Itu aku.
Apakah ini kamu?
Ya, ini aku.
Kacamata.
Siapa nama ibumu?
Zheng Lanshu.
[Tanda tangan: Ji]
Kapan tanggal lahir ibumu?
30 Juni 1955
Tapi ibuku memberi tahu semua orang kalau sekarang tanggal 11 Mei.
Orang lanjut usia lebih suka menggunakan kalender lunar.
Tetapi identitasnya menunjukkan tanggal kalender matahari.
Xiao Li,
buat salinannya.
Ikuti templat ini
untuk menulis aplikasi penarikan kasus
dan tinggal menandatanganinya.
Apakah orang lanjut usia tersebut kesehatannya buruk?
Ya,
Penyakit Alzheimer.
Dia sudah memilikinya selama bertahun-tahun,
tetapi keadaannya semakin memburuk akhir-akhir ini.
Ketika wanita tua itu datang untuk membuat laporan pagi ini,
Saya merasa ada sesuatu yang aneh.
Dia bisa dengan akurat menyatakan putrinya
nama dan nomor ID,
tetapi tidak dapat mengingat nama dan alamatnya sendiri.
Saya harus menggunakan informasi pendaftaran rumah tangga Zhou Wanrou
untuk mengidentifikasi wanita tua itu.
Pada saat saya membawa alat pengumpulan DNA,
dia sudah pergi.
Saya hanya bisa menghubungi nomor Zhou Wanrou secara langsung.
Saya benar-benar minta maaf atas masalah ini.
Saya telah menggunakan nomor telepon itu selama ini.
Jadi ketika saya menerima panggilan itu,
Saya dan istri bergegas ke sana segera.
Setelah kita selesai di sini,
Aku harus bergegas bersama istriku untuk menemui wanita tua itu.
Apakah wanita tua itu sudah pulang ke rumah?
TIDAK.
Kami akan berusaha sebaik mungkin untuk menemukannya.
Jika kita tidak dapat menemukannya,
Kita akan merepotkan kalian, para petugas, lagi.
Kalau begitu, sebaiknya kau bergegas.
Oke.
Pergilah segera untuk menemukannya.
Kembalilah jika Anda butuh bantuan.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Orang berikutnya.
Benar?
Aku tidak salah, kan?
Perhatikan waktu lagi.
Zhou Wanrou jelas hidup dan sehat.
Ya ampun.
Seorang wanita yang sudah meninggal selama tiga bulan
benar-benar muncul di siang bolong
pada rekaman keamanan kantor polisi.
Ini seperti melihat hantu.
Di mana kami membuat kesalahan dalam penyelidikan kami?
Kami mengekstraksi DNA yang sama dari rumah Zhou Wanrou.
Yang meninggal sudah pasti Zhou Wanrou.
Tidak ada kesalahan.
Saya telah meninjau dengan saksama informasi pendaftaran keluarga Zhou Wanrou.
Dia juga tidak memiliki saudara kembar.
Berdasarkan formulir pendaftaran ini,
alasan pencabutan kasus orang hilang
karena ibunya, Zheng Lanshu, menderita penyakit Alzheimer.
Memori mungkin terdistorsi
atau bingung.
Ini berarti bahwa
Zhou Wanrong sebenarnya tidak pernah hilang.
Jadi di mana dia selama tiga bulan ini?
Jelas saja, kenyataan bertolak belakang dengan cerita mereka.
Mungkinkah itu?
Zhou Wanrong ini penipu?
Tapi itu tidak mungkin benar.
Penampilan dan tipe tubuhnya
sama persis.
Dan dia membawa kartu identitasnya.
Mungkinkah Lao Ning membuat kesalahan saat otopsi?
Silakan verifikasi lagi
dan yang lainnya.
Berhenti menebak,
Keriting.
Ambil kembali videonya sebagai bukti.
Setelah kita menemukan Pei Xinlu ini,
kebenaran akan terungkap.
Senin.
Saya
Sandangzi.
Apa itu?
Sebenarnya itu bukan hal yang penting.
Hanya saja beberapa hari terakhir ini,
Aku tidak bisa tidur nyenyak.
Setiap kali aku memikirkan putramu,
Aku merasa tidak enak hati.
Kasihan Pee,
dia bahkan tidak memiliki pemakaman yang layak.
Apa hubungannya ini dengan Anda?
Bagaimana tidak?
Kita sudah bertetangga,
tinggal berseberangan selama bertahun-tahun.
Malam itu ketika aku kembali dari rumah Tuan Wang,
Aku bertabrakan denganmu.
aku melihat semuanya
yang terjadi.
Mereka mengatakan bahkan harimau tidak memakan anaknya,
tapi kamu sungguh kejam.
Kau lebih beracun dari arsenik.
Biarkan aku beritahu padamu,
hentikan penyebaran kebohongan terkutuk ini.
Saudara laki-laki.
Saya sedang mengincar sebuah apartemen di pusat kota.
Ayo kita periksa suatu saat nanti.
Di mana dompetku?
Bukankah Anda baru saja membelinya minggu lalu?
Saya mau satu lagi.
Aku akan membelikannya untukmu.
Kemarilah,
berikan aku ciuman.
Siapa disana?
Tuan Pei.
Itu Tuan Pei.
Apa yang dia lakukan di sini di akhir pekan?
Kamu teruskan saja.
Saya akan memeriksanya.
Tuan Pei.
Kamu mengejutkanku.
Mengapa datang ke kantor pada hari Sabtu?
Saya di sini untuk bekerja lembur.
Apa yang kamu-
Oke, oke.
Tidak apa-apa, kamu sebaiknya pulang sekarang.
Tuan Pei.
Di Sini,
petugas,
minum air dulu.
Perusahaan Xinrou ini
didirikan oleh Tuan Pei dan istrinya sebagai mitra.
Tetapi Tuan Pei jarang datang ke kantor.
Dia selalu keluar mencari bisnis.
Saya tidak melihatnya selama 2 minggu.
Kamu tidak melihatnya selama 2 minggu
dan Anda tidak berpikir ada sesuatu yang salah?
Petugas,
Saya hanya seorang karyawan.
Saya hanya pergi ke tempat yang membutuhkan saya.
Jika bos tidak menanggapi pesan,
apakah aku harus pergi ke rumahnya dan menuntut
kenapa dia tidak masuk kerja?
Ke mana Pei Xinlu biasanya pergi?
Dia memberitahuku
dia kadang-kadang kembali ke kampung halamannya.
Dia juga menyebutkan bahwa sinyal di sana tidak bagus.
Mungkin Anda bisa bertanya-tanya di sana.
Baiklah,
Sekian untuk hari ini.
Oke.
Ayo pergi sekarang.
Siapa dia?
Ji Shiqing.
Apa jabatannya?
Hanya seorang karyawan biasa.
Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Dia cukup cantik.
Kapten Luo
Chi Xia
Tidakkah kamu merasa ada yang aneh dengan Ji Shiqing?
Masalah apa yang Anda lihat?
Menurut saya
Mari saya jelaskan.
Dengan baik...
Saya menggunakan metode yang Anda ajarkan kepada saya sebelumnya.
Ketika saya berada di kantor polisi,
Saya mempelajari dengan seksama
postur berjalan Zhou Wanrou yang palsu.
Dia berjalan seperti ini,
dan Ji Shiqing berjalan dengan cara yang persis sama.
Jadi bagaimana menurutmu?
mungkinkah itu
Ji Shiqing menyamar sebagai Zhou Wanrou?
Usaha Anda patut dipuji,
tetapi saya tidak setuju dengan kesimpulan Anda.
Apakah menurut Anda mereka mirip?
Apakah mereka begitu?
Tidak terlalu.
Jadi saya setidaknya setengah benar,
bukan begitu?
Usaha yang bagus,
tapi cukup bercandanya.
Petugas Cao Bin mengirimi saya pesan.
Dia bilang mereka pergi mencari Pei Xi
guru ekstrakurikuler
dan dokter yang merawatnya.
Kesimpulan mereka konsisten:
dia tidak terlihat selama tiga bulan.
Inilah yang saya pikirkan.
Qu Bai.
Kamu kenal dia?
Terima kasih atas bantuan Anda dalam masalah ini.
Kasus dengan perusahaan Sun Xiangbo,
dia membantu penyelidikan tersebut.
Orang yang berbicara dengan Qu Bai
adalah seorang pengusaha dengan kejahatan ekonomi sebelumnya.
Kami membantu menangkapnya.
Saat ini dia sedang dalam masa percobaan.
Aku akan pergi ke sana dulu.
Selamat tinggal.
Tuan Qu, Anda tampaknya cukup sibuk dengan bisnis.
Hanya mencari nafkah.
Untuk menghasilkan uang,
Anda berurusan dengan semua jenis orang,
Kanan?
Menghasilkan uang tidaklah mudah.
Terkadang kita tidak punya pilihan.
Dalam hal ini, kami sama dengan kalian, para polisi.
Namun,
Saya melakukannya untuk bisnis,
saat Anda melakukannya untuk memecahkan kasus.
Kita berdua harus berurusan dengan berbagai macam orang.
Dalam kasus tersebut,
Tuan Qu, mungkin Anda harus mencoba menghindari berurusan dengan polisi.
Itu tidak perlu.
Polisi melayani masyarakat.
Kita harus menjaga kontak secara teratur.
Baiklah, petugas,
Saya minta maaf,
Saya akan segera bertemu dengan klien,
jadi saya harus pergi sekarang.
Jika Anda membutuhkan sesuatu di masa depan,
beritahu saja aku.
Sebagai warga negara yang peduli,
Itu tugas saya untuk membantu.
Cukup sibuk.
Luo.
Kapten Luo.
Bagaimana dengan Zhang Chao dan Ji Shiqing?
Apakah kita masih menyelidikinya?
Tindak lanjuti petunjuk Anda sendiri.
Ikutlah denganku ke rumah Pei Xinlu.
Untuk apa?
Saya belum makan.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Tetaplah bersikap rendah hati di perusahaan.
Kita bahkan belum tahu apa yang terjadi dengan Pei Xinlu.
Sekarang polisi sudah ada di sini.
Jika operasi kecil kita
ketahuan,
Saya tidak perlu menjelaskan konsekuensinya.
Aku tahu.
Aku bukan anak kecil.
Dilihat dari penampakannya,
dua minggu yang lalu,
dia berencana untuk melarikan diri.
Itu bukan apa-apa.
Saya memperhatikannya tiga bulan lalu
bahwa ada sesuatu yang aneh pada dirinya.
Tapi apa pun yang terjadi padanya,
Saya hanya berpikir polisi terlalu lambat.
Saya harap mereka menemukannya hari ini.
Apa maksudmu?
Apa lagi yang Anda ketahui?
Mama.
Ingat.
SAYA
akan menangkap pembunuhnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya
penggerak.
Apakah saya berbicara sambil tidur?
Ya.
Kamu bilang kamu harus menangkap Pei Xinlu.
Buatlah prestasi besar
Jadi Ketua Chang bisa secara pribadi menyematkan bunga merah padamu.
Benarkah itu ada?
Ketika saya berhasil menangkap Zhou Yanchen sebelumnya,
mengapa saya tidak mendapatkannya?
Ini adalah proyek tahunan,
bonus akhir tahun yang spesial.
menurut mu
dalam kasus ini,
si pembunuh akan meninggalkan nomor khusus lagi?
12 dan 25.
Saya telah memperhatikan mereka sejak kasus ini dimulai,
tetapi mereka belum muncul.
Namun, jika mereka muncul,
itu pasti bukan suatu kebetulan.
[Dong E-80090]
Halo, Bu.
Halo.
Kami dari Departemen Kepolisian Dongzhou.
Kami ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Sayang!
Berhenti makan.
Kemarilah.
Siapa ini?
Apakah Xinlu yang pulang?
Halo, Tuan dan Nyonya.
Kami dari Departemen Kepolisian Dongzhou.
Kami ingin berbicara dengan Anda
tentang Pei Xinlu.
Oh, kamu dari polisi?
Anda...
Apakah ada yang salah dengan Xinlu?
Dia tidak dalam masalah apa pun.
Ini terutama tentang beberapa masalah bisnis.
Tahukah kamu di mana dia?
Bukankah dia selalu ada di perusahaannya?
Anakku sangat sibuk.
Dia hanya pulang ke rumah satu kali dalam beberapa bulan terakhir.
Maaf mengganggu Anda.
Hati-hati di jalan.
Anda pikir pasangan tua itu baik-baik saja?
Saya rasa tidak ada masalah untuk saat ini.
Pintu depan mereka dibiarkan terbuka lebar tanpa tindakan pencegahan apa pun.
Ketika saya sedang memeriksa cucian,
Saya tidak melihat pakaian anak muda mana pun.
Ketika ibunya mendengar kami adalah polisi,
dia tidak panik,
hanya bingung.
Reaksi ayahnya pun cukup wajar.
Itu berarti Pei Xinlu benar-benar tidak ada di sini.
Dan pasangan lanjut usia
mungkin tidak tahu apa-apa tentang semua ini.
Kami hampir sampai di tempat pemberhentian kami.
Titik intelijen di pintu masuk desa.
Sudah lama sejak terakhir kali aku melihatnya
anak Pei itu.
Kawan muda.
Apakah dia terlilit hutang?
Aku bisa tahu dia mencurigakan sejak awal.
Kalau tidak, bagaimana dia bisa menghasilkan uang sebanyak itu?
Itu benar.
Orang-orang yang menghasilkan banyak uang dalam bisnis
memiliki hati yang gelap.
Bukankah Sandangzi menyebutkannya tempo hari?
Pei Xinlu bahkan kejam
kepada putranya sendiri.
Ya.
Anda percaya Sandangzi?
Dia hanya penipu yang menjual produk kesehatan.
Pak.
Di mana Sandangzi tinggal?
Di rumah tua di belakang rumah keluarga Pei.
Benar.
Siapa disana?
Kamu Sandangzi, kan?
Saya dari Departemen Kepolisian Dongzhou.
Perlu menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
POLISI.
Anda tampaknya familier dengan prosesnya.
TIDAK,
petugas,
Saya tidak melakukan apa pun.
Kalau begitu, mengapa kamu mencalonkan diri?
Tidak berbicara, ya?
Saya baru saja menjual suplemen kesehatan kepada orang-orang tua di desa.
Meskipun sebenarnya tidak efektif.
Tetapi...
Tapi saya punya sertifikasi.
Itu bisnis yang sah.
Anda belum selesai.
Saya akan membayar kompensasi.
Lihat apakah ada sesuatu yang berharga di rumah.
Bisakah Anda menyitanya saja?
Saya mendengar dari penduduk desa
bahwa Anda melihat Pei Xinlu membunuh putranya sendiri.
Ceritakan padaku secara rinci.
Apa yang telah terjadi?
Tentang itu...
Petugas,
Saya minta maaf.
aku hanya
mabuk dan bicara omong kosong.
Itu tidak ilegal, kan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Sebenarnya, Pei Xi
terjatuh hingga meninggal secara tidak sengaja.
Bagaimana mungkin Pei Xinlu membunuh putranya sendiri?
Pei Xinlu-lah yang mendorong Xixi turun dari lantai atas.
Lalu Pei Xi terjatuh tepat ke rangka besi beton itu.
Dia langsung tertusuk.
Apakah Anda yakin wanita itu Zhou Wanrou?
Ada apa?
Apa masalahnya?
Dia bahkan tidak bisa melakukan kontak mata dengan polisi.
Dia tampak agak gugup.
Cemas.
Tidak terlihat seperti sama sekali
seorang ibu rumah tangga yang mengurus anak-anak.
Pemeran Utama
Ning Yi Zheng Zhongyu
Liang Jing Chen Lu
Chen Li Dai Siqi
Qi Meng Yao Wenjun
Zheng Lanshu Li Yulin
Zhang ChaoOuyang Biao
Wei Guoliang L?? Chengjue
Shi Guangxuan Li Xiang
Sun Huizhang Hu Yue
Chi Xiao Mi Niu muda
Petugas Berpakaian Preman Lin Canxing
Pemilik Restoran Zhao Wenlong
Manajer Toko Bunga Zhang Jiayu
Teman Sekelas C Yang Xinye
Anak Kecil B He Ruiheng
Inspektur A Guo Xinglu
Pemilik Toko Grosir Liu Fengrong
Pacar Qi Meng, Yu Wuyang
Li Junxian Ganda Huang Weisheng
Sepeda Motor Double B Chi Xia Chen Ziqiu
Jin Xiaoqiang Wang Dingheng Xu Weiping Wen Liguo
Wang Yuan Miu Jun L?? Hongyan Zhang Boming
Wang Xiangfang Gao Ling Ma Lina Shi Jianmin
Rekan Produser Wei Renyin Du Qiao
Penulis Utama An Qianyue
Tim Penyutradaraan
Asisten Direktur Zhang Qiang
Asisten Sutradara Pemeran di Lokasi Syuting Chen Jianji
Tim Produksi
Produser di lokasi syuting, Li Qingfeng
Perencana Liu Zhengjing
Tim Fotografi
Asisten Kamera Zhang Wenjun
Tim Rekaman Suara
Direktur Pencahayaan Lu Fuyang
Asisten Pencahayaan Wei Yuedong Lu Changjiang Wu Fuqiang
Props Master Yang Wencheng
Asisten Pengawas di Lokasi Miao Yujie
Penata Rias Li Feiping Cheng Liu
Asisten Kostum Lin Axue
Di Balik Layar Peng Jinchang
Tim Akrobat
Pasca Produksi/Efek Khusus
Editor Dialog Wang Penghui Ma Qi
Cook Time (Beijing) Budaya Media Co., Ltd.
Departemen Publisitas Komite Kota CPC Anning
Yunnan Ayo Bermain Industri Kesehatan Co., Ltd.
Biro Kebudayaan dan Pariwisata Kota Anning Brigade Pemadam Kebakaran dan Penyelamatan Anning
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Unit Produksi Bersama Yunnan
Suzhou Yumo Pictures Film dan Televisi Budaya Media Co., Ltd.
Perusahaan Produksi